자, 이번 영상은 크럼블 던전 네.
520억 이상 공략 가이드
영상입니다. 여러분들이 매일매일
크럼블 던전은 한 번 이상 반드시
참가해서 크리스탈 보상도 얻어야 되고
또한 오늘의 랭킹으로 시간권 10등
안에 들어가게 되면은 패뽑기권 그리고
연구석 보상까지도 없기 때문에 반드시
해야만 되는 콘텐츠다. 참여 보상도
있기 때문에 귀찮아도 한 번씩은
하셔야 되는 콘텐츠다. 구간 랭킹
보상으로도 여러분들이 경험치 보상이나
코인도 얻을 수 있는 보상입니다.
특히나 특정 점수 달성하면은 크리스탈
보상도 얻을 수 있으니까 영상
따라하시면 팩신 분들은 더 높은
보상도 얻으실 수 있을 겁니다. 자,
먼저 500억 영상부터 보게 되면
자, 크럼블 던전은 시작과 동시에
쿠키 40개가 동시에 출전합니다.
출전 규칙은 전수력이 높은 순서대로
출전하게 되는데 이거는 여러분들이
쿠키 레벨을 조절해서 원하는 쿠키를
출전시킬 수가 있다.
또한 이따가 여러분들 중요하게 제가
다룰 거지만 성류마 쿠키의 붉은빔
대상도 여러분들이 충분히 조절할 수가
있습니다.이 조절을 하는 걸 통해서
정말 들편차가 심하게 날 수 있으니까
이것도 유심히 봐 주시면 좋을 것
같고요. 일단 돌격형 쿠키 그리고 뭐
예를 들어 방랑자 쿠키나 이런 걸
쓰지 말아야 되는 이유 이런 걸
설명을 드리자면 방랑자 쿠키나 이런
걸 쓰게 되면 갓울 보스 이런 옆에
왔다 갔다 하면서 어그로를 되게
심하게 끌거든요. 그런데이 컨텐츠는
쿠키들의 버프 시너지가 상당히
중요합니다. 버프 시너지가 범위를
가지고 있거든요. 근데 이렇게 떨어져
있으면 버프 시너지를 못 받을 뿐더러
쿠키의 진영 자체가 흐러지게
만드는 요인도 됩니다. 이와
마찬가지로 소환수 쿠키들 또한 이런
원리로 쿠키의 대형과 배치를
망가뜨리게 되고 특정 쿠키들도 이런
이유 때문에 빼야만 하는 상황이
발생이 됩니다. 지금 보면 제가
출전시키는 쿠키들 보면 가운데에 똘똘
뭉쳐 있죠? 네. 요렇게 어 딴데
흩어지지 않고 가운데로 뭉쳐 있다.
또한 성류 쿠키 붉은빔의 대상이
상당히 중요하다고 했는데 받는 대상을
지목해서 정해에 놓는 것도 상당히
중요하다. 자, 요런 식으로 500억
이상
넘길 수 있도록 여러분들이 할 수가
있습니다. 마지막까지. 자, 일단
요렇게 할 수가 있고요. 자, 그러면
설정을 어떻게 하냐? 일단 기본적으로
단장 효과 우유 단장으로 지정하는게
정말 중요하고요. 용병 4레벨 이상
되시는 분들은 열정페이 지정을 해
주시면 되고 열정페이 우유가 될 수
있도록 가장 공격력이 높은 아군
대상을 우유가 되게 세팅을 하는
방법은 요거는 이렇게 계산을 꼭 해
주셔야 돼요. 공격력 방어력 10%
증가하는데 여러분들이 계산할 때
여기에 보이는 수치가 있죠. 단지
이거 수치로만 1등이 아니라 단장
효과가 10% 추가되는 거까지 고려를
해야 됩니다. 단자 효과 10%
추가까지 포함을 했을 때 예 우유가
1등을 하면 됩니다. 그리고 두
번째이 복지는 초고속 승진 요걸로 해
주시면 되고 이것 또한 우유가 받을
수 있도록 우유한테 다 몰아받을 수
있도록 해 주시면 좋고요. 저는
우유가 받을 수가 없어요. 하시는
분들은 강제로라도 다른 쿠키 레벨을
낮춰서 해 주시면 돼요. 지금 보시면
아시겠지만 딜러들 레벨을 저는 강제로
낮췄죠. 요렇게 레벨을 저는 낮춰서
진행을 했습니다. 또한 아까
언급했듯이 성류의 성류빔 대상이
중요한데 성류빔 대상의 우선 조건은
뭐냐? 제가 테스트해 봤을 때 성류빔
대상은 어떤게 최우선시되냐? 편성
누르고 이걸 꾹 눌러 보면이 탄속
시너지가 있습니다.이 탄속 시너지
대상이 일단 우선으로 적용되는 걸로
보여요. 그렇기 때문에 우유는 반드시
먼저 봤더라고요, 저는. 그래서 탄속
시너지가 붙어 있는 애들은 일단
출전시키면 안 됩니다. 붉은빛 받을
수 있기 때문에 출전 제외를 시켜
줘야 됩니다. 그래서 얘네들은 다
1레벨로 무조건 시켜 주세요. 명단
제가 말씀드리면 좀비 코코와 블랙베리
그다음에 레몬 딸기 쇼트 케이크 다
마들렌 제가 언급한 쿠키는 추천
명단에서 빼 주세요. 빼 주는 방법은
1레벨로 만들어 주시면 됩니다.
레벨을. 근데 우유는 반드시
출전시켜야 되기 때문에 레벨을 쓰시던
레벨 그대로. 자, 그다음에 치즈크도
얘는 탄속이 없는데도 불구하고
1레벨로 만들어 주고 출전 안 시키는
이유가 있어요. 이거는 여러분들이
알아두시면 좋은데 우유마 쿠키랑 치즈
케이크랑 같이 쓰면은 안 되는 이유는
우유가 공버프가 있는데 공버프를 쌓아
놓으면 치즈케이크도 공버프가
있거든요. 공버프 쌓아 놓은 걸
치즈케이크가 공버프를 써 버리면
우유의 공버프가 사라지고 치즈케이크의
공버프만 들어가고 우유의 공버프는
사라집니다. 반면에 치즈 케이크의
공버프가 남게 되고 이제 우위에
공버프는 그때부터 또 다시 쌓여요.
치즈케이크의 공버프가 있는 상태에서
우위의 공버프는 그때부터 다시 중첩을
시작합니다. 중첩 힘들게 쌓아 놓은
거 초기화되고 다시 중첩을 시작하는
거예요. 한마디로 정리하자면
치즈케이크 공버프를 받은 상태에서
우유의 공버프는 중첩이 가능하나
우유의 공버프가 중첩이 쌓고 있는
상태에서 치즈케이크에 공버프가
들어오게 되면 우의 공버프 중첩은
사라지고 치즈케이크의 공버프만 남게
된다. 그렇기 때문에이 둘은 같이
있게 되면 버프 손실하는 그런 관계가
있습니다. 자세히 따져 보면 그래서
크럼블 던전에서만큼은
같이 썼을 때 우유를 지금 엄청
극대화해서 활용하는 경우기 때문에
치즈케이크가 저는 출전을 안 시키는
쪽으로 선택하는게 좋다고 생각합니다.
그래서 얘는 1레벨로 만들어 주고
그다음 성류마 쿠키의 붉은빔 대상은이
탄속 시너지를 받는 대상이 아닐
경우는 그다음 우선 순위는 공격력이
높은 대상한테 주는데 가장 좋은
대상은 딜러한테 바로 주는게 아니라
버퍼들한테 주는게 현실적으로 가장
딜이 좋게 나왔습니다. 예를 들어
피어랑 마카롱 우유까지도 우유는
고정으로 탄속이니까. 하지만
현실적으로 여러분들 세팅해 보시면
아시겠지만 공격력 높은 대상으로
만들기가 상당히 힘듭니다. 왜냐
마카롱 여러분들 승급도 낮으면은 뭐
공격력도 당연히 낮고 그렇다고 해서
휴가룬으로 뭐 공격력을 주기도 상당히
애매하고 그래서 이거는 제 생각에는
한번 각자 해 보시는게 좋을 것
같은데 두 가지 방법이 있습니다.
이 영상에서 한 것처럼 마카롱과
피규어가 받을 수 있도록 공격력
순위를 첫 번째 두 번째 순위로
맞추고 나머지 딜러들을 마카롱하고
이제 피규어보다 일부러 레벨을 낮춰서
출전시키는 방법 또는 그냥 딜러들
여러분들 전갈 메인 딜러들 두 명과
우유가 그냥 붉은 비빔을 받을 수
있게 세팅을 하고 출전시켜도 딜은 잘
나오니까 그렇게 출전을 시키는 방법
두 가지 방법으로 하대에 우유만 단장
효과 또는 복지 대상만 달에 맞게
세팅을 해 주시면 될 거 같습니다.
그렇게 해 주시고 출전 쿠키는
여러분들 이걸 꼭 지켜 주시면 돼요.
지금 화면에 보이는 1레벨 쿠키들은
꼭 1레벨로 설정을 꼭 해 주시고
쿠키 레벨 100레벨로 제가 표시한
것들은 레벨업 재료가 부족하신 분들은
출전 명단에만 들 수 있도록 투자해
주시면 되고 가급적이면 딜러들한테
최대한 많이 그리고 무조건 딜러들한테
많이 주는게 아니라 중요한 거는
우유한테 공격력, 전투력, 우선 순위
뭐 이런 건 단장 효과나 어 그런
우선 순위를 좀 따져 터져서
분배하는게 중요합니다. 제가 고정
댓글에 자세하게 글로 우선순이나 이런
건 정리해서 제가 달아 놓을테니까
그거 한번 어 보고 해 보시면 좋을
거 같아요. 뭐 제가 참가하는
쿠키들이 무조건 정답은 아니겠지만
참고하시면 좋을 거 같고요. 저도
티켓이 부족해서 모든 경우의 수를 못
해 봤지만에도 좋은 조합 그런게
있다면은 더 테스트를 한번 해 볼
예정이고요. 뭐 여러분들이 피드백이나
의견 있으면은 참고해서 저도 테스트를
더 해 보도록 하겠습니다. 뭐 궁금한
점 있으면 또 댓글에 남겨 주세요.
잊지 말고 구독 꼭 좀 부탁드립니다.
시청해 주셔서 감사합니다. 입니다.
[음악]